Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# PartialSuccessMessageForMovingShift
source: Moving shifts for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表移动班次， {1}个成功 {2} 个失败。
zh_hk: 為{0}個座席代表移動班次， {1}個成功 {2} 個失敗。

# DescriptionOfNewNightlyRestRule
source: Nightly rest
zh_cn: 夜间休息时间
zh_hk: 夜間休息時間

# BusinessRuleNightlyRestRuleFriendlyName
source: Nightly rest broken
zh_cn: 违反夜间休息时间规则
zh_hk: 違反夜間休息時間規則

# NewNightlyRestRuleName
source: Nightly rest time
zh_cn: 夜间休息时间
zh_hk: 夜間休息時間

source: No change has been made
zh_cn: 未做变更
zh_hk: 未做變更

# BusinessRuleNoSiteOpenHourErrorMessage
source: No open hours for {0} found at site {1} between {2} - {3}
zh_cn: 在{2} - {3}站点{1}未在{0}找到开放时间
zh_hk: 在{2} - {3}網站{1}未在{0}找到開放時間

# NoPermissionAddOvertimeActivity
source: No permission to add overtime activity for agent(s)
zh_cn: 没有权限为座席代表添加加班活动。
zh_hk: 沒有許可權為座席代表添加加班活動。

# NoPermissionAddPersonalActivity
source: No permission to add personal activity for agent(s)
zh_cn: 没有权限为座席代表座席代表添加个人活动。
zh_hk: 沒有許可權為座席代表添加個人活動。

# NoPermissionMoveAgentActivity
source: No permission to move activity for agent(s)
zh_cn: 没有权限为座席代表移动活动。
zh_hk: 沒有許可權為座席代表移動活動。

# NoPermissionRemoveAgentAbsence
source: No permission to remove absence from agents.
zh_cn: 没有权限为座席代表移除缺勤。
zh_hk: 沒有許可權為座席代表移除缺勤。

# RequestWaitlistedReasonPersonAccount
source: You don't have enough time left in your personal account balance.
zh_cn: 您的个人账户余额中没有足够的剩余时间。
zh_hk: 您的個人帳戶餘額中沒有足夠的剩餘時間。

# YouHaveSelectedXAgent
source: You have selected {0} agent(s).
zh_cn: 您已经选择了{0}个座席代表。
zh_hk: 您已經選擇了{0}個座席代表。

# PartialSuccessMessageForRemovingActivity
source: Removing activities for {0} agent activity(ies), {1} succeeded and {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表移除活动，{1}个成功，{2}个失败。
zh_hk: 為{0}個座席代表移除活動，{1}個成功，{2}個失敗。

# PartialSuccessMessageForRemovingAbsence
source: Removing absences for {0} agent(s): {1} succeeded, {2} failed.
zh_cn: 为{0}个座席代表移除缺勤，{1}个成功，{2}个失败。
zh_hk: 為{0}個座席代表移除缺勤，{1}個成功，{2}個失敗。

source: Try out the new improved Teams!
zh_cn: 尝试已改进的Teams模块！
zh_hk: 嘗試已改進的Teams模組！

# CanNotAddActivityToAgentWithoutShift
source: You cannot add an activity to {0} for the next day without a shift
zh_cn: 您不能为{0}添加活动，因为其第二天没有班次。
zh_hk: 您不能為{0}添加活動，因為其第二天沒有班次。

source: Preview the new Intraday tool!
zh_cn: 预览新的当日工具！
zh_hk: 預覽新的當日工具！

source: Non Working Days
zh_cn: 非工作日
zh_hk: 非工作日

# UseShiftsFromColon
source: Use Shifts From:
zh_cn: 使用班次自：
zh_hk: 使用班次自：

# AbsenceRequestCancellationThreshold
source: Number of days before absence date that requests may be cancelled:
zh_cn: 在缺勤日期前可取消申请的天数：
zh_hk: 在缺勤日期前可取消申請的天數：

# SelectedAgentsColon
source: Selected agents:
zh_cn: 已选定的座席代表：
zh_hk: 已選定的座席代表：

# SuccessfulMessageForMovingActivity
source: Successfully moved activities for selected agents
zh_cn: 已成功为选定的座席代表移动活动
zh_hk: 已成功為選定的座席代表移動活動

# TheNewTimeIsNotAllowedFor
source: The new time will not be applied for
zh_cn: 新的时间将不会被应用于
zh_hk: 新的時間將不會被應用於

# ScheduleIsWriteProtected
source: Unable to change the schedule for {0} on {1} as it is write protected.
zh_cn: 无法为{0}变更{1}的班表，因为其已被写保护。
zh_hk: 無法為{0}變更{1}的班表，因為其已被防寫。

source: Person assignment is not valid
zh_cn: 人员分配无效
zh_hk: 人員分配無效

source: Unselect
zh_cn: 未选择
zh_hk: 未選擇

# CanNotAddPersonalActivityToAgentWithoutShift
source: You cannot add personal activity when there is no shift
zh_cn: 当没有班次时您无法添加个人活动
zh_hk: 當沒有班次時您無法添加個人活動

# SubmitProcessWaitlistedRequestsSuccess
source: The waitlisted requests for the period of {0} have begun processing.
zh_cn: {0}期间的等候列表请求已经开始处理。
zh_hk: {0}期間的等候列表請求已經開始處理。

# ProcessWaitlistedRequestsFinished
source: The waitlisted requests for the period of {0} have finished processing.
zh_cn: {0}期间的等候列表请求已经处理完成。
zh_hk: {0}期間的等候列表請求已經處理完成。

source: Process Waitlist
zh_cn: 处理等候列表
zh_hk: 處理等候列表

# ProcessWaitlistRequestsReminder
source: The waitlist-processing will be done in the background and could take some time until it is finished
zh_cn: 等候列表处理将在后台运行并需要一些时间完成
zh_hk: 等候清單處理將在後臺運行並需要一些時間完成

source: Shift Trade
zh_cn: 调换班
zh_hk: 調換班

# ProductActivationKeyV8Perpetual
source: This system is licensed to "{0}" according to the terms and conditions of the license agreement. The product activation key covers a maximum of {1} active agents. Major version: {4} The product activation key schema is "{2}". These options are activated: {3}
zh_cn: 根据授权协议中的限制性条款此系统授权给"{0}"。 产品激活密钥包含了最多{1}个激活的座席代表。 主版本号：{4} 产品激活密钥架构是："{2}". 以下选项已被激活： {3}
zh_hk: 根據授權協定中的限制性條款此系統授權給"{0}"。 產品啟用金鑰包含了最多{1}個啟動的座席代表。 主版本號：{4} 產品啟用金鑰架構是："{2}". 以下選項已被啟動： {3}

# SeatProductActivationKeyV8Perpetual
source: This system is licensed to "{0}" according to the terms and conditions of the license agreement. The product activation key covers a maximum of {1} seats. Major version: {4} The product activation key schema is "{2}". These options are activated: {3}
zh_cn: 根据授权协议中的限制性条款此系统授权给"{0}"。 产品激活密钥包含了最多{1}个座位。 主版本号：{4} 产品激活密钥架构是："{2}". 以下选项已被激活： {3}
zh_hk: 根據授權協定中的限制性條款此系統授權給"{0}"。 產品啟用金鑰包含了最多{1}個座位。 主版本號：{4} 產品啟用金鑰架構是："{2}". 以下選項已被啟動： {3}

source: Summary up to latest actual interval
zh_cn: 直到最新的实际时段摘要
zh_hk: 直到最新的實際時段摘要

# ShiftLengthExceed36Hours
source: Shift length exceeds 36 hours
zh_cn: 班次长度超过36个小时
zh_hk: 班次長度超過36個小時

source: Preview the new Requests module!
zh_cn: 预览最新的申请模块！
zh_hk: 預覽最新的申請模組！

source: Preview the new People module!
zh_cn: 预览最新的人员模块！
zh_hk: 預覽最新的人員模組！

source: Report Options
zh_cn: 报表选项
zh_hk: 報表選項

source: Show only agents with no seat
zh_cn: 仅显示没有座位的座席代表
zh_hk: 僅顯示沒有座位的座席代表

# PartialSuccessMessageForUndoSchedule
source: Undo schedule change for {0} agent(s), {1} succeeded and {2} failed
zh_cn: 为{0}个座席代表撤销班表变更， {1}个成功 {2}个失败
zh_hk: 為{0}個座席代表撤銷班表變更， {1}個成功 {2}個失敗

# SuccessfulMessageForUndoSchedule
source: Successfully undone last schedule change for selected agents
zh_cn: 已成功为所选座席代表撤销上次班表变更
zh_hk: 已成功為所選座席代表撤銷上次班表變更

# ShiftTradeRequestScheduleChanged
source: The shift trade request for {0} needs to be accepted again. The other agent's schedule has changed.
zh_cn: {0}的调换班申请需要被再次接受，因为对方的班表已更改。
zh_hk: {0}的調換班申請需要被再次接受，因為對方的班表已更改。

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_hk: 暫停

source: Paused at
zh_cn: 暂停于
zh_hk: 暫停於

source: Play
zh_cn: 播放
zh_hk: 播放

# RtaPauseDisableNotice
source: Real time adherence monitoring activated
zh_cn: 实时遵时度监控已激活
zh_hk: 即時遵時度監控已啟動

# RtaPauseEnabledNotice
source: Real time adherence monitoring paused at {0}! Re-enable by clicking play
zh_cn: 实时遵时都监控暂停于{0}！点击播放以恢复
zh_hk: 即時遵時都監控暫停於{0}！點擊播放以恢復

# SelectAllPeopleInEveryPage
source: Select all people on every page
zh_cn: 选择每页上的所有人
zh_hk: 選擇每頁上的所有人

# UnselectAllPeopleInEveryPage
source: Unselect all people on every page
zh_cn: 取消选择每页上的所有人
zh_hk: 取消選擇每頁上的所有人

source: Prefix
zh_cn: 前缀
zh_hk: 首碼

source: Suffix
zh_cn: 后缀
zh_hk: 尾碼

source: Not allowed change
zh_cn: 不允许变更
zh_hk: 不允許變更

# NightRest
source: Nightly rest
zh_cn: 夜间休息
zh_hk: 夜間休息

source: Weekly rest time
zh_cn: 每周休息时间
zh_hk: 每週休息時間

# PersonAccount
source: Personal Account
zh_cn: 个人账户
zh_hk: 個人帳戶

# SkillOpeningHours
source: Skill open hours
zh_cn: 技能开放时间
zh_hk: 技能開放時間

source: Shift Activity
zh_cn: 班次活动
zh_hk: 班次活動

source: Show warnings
zh_cn: 显示告警
zh_hk: 顯示告警

# SubmitApproveBasedOnBusinessRulesSuccess
source: The selected requests are being processed for approval based on business rules.
zh_cn: 已选定的申请正在基于规则进行审批。
zh_hk: 已選定的申請正在基於規則進行審批。

# ApproveBasedOnBusinessRulesFinished
source: The processing of requests based on business rules has been completed.
zh_cn: 已基于规则完成申请的处理。
zh_hk: 已基於規則完成申請的處理。

# SuccessfulMessageForEditingShiftCategory
source: Successfully changing shift categories for the selected agents
zh_cn: 已成功为选定的座席代表变更班次类别
zh_hk: 已成功為選定的座席代表變更班次類別

source: Seat Number
zh_cn: 座位编号
zh_hk: 座位編號

source: Seat booking summary
zh_cn: 座位预定总结
zh_hk: 座位預定總結

source: Successful bookings
zh_cn: 成功预定
zh_hk: 成功預定

source: Select a category
zh_cn: 选择一个类别
zh_hk: 選擇一個類別

source: Not OK
zh_cn: 不OK
zh_hk: 不OK

source: Reply and Cancel
zh_cn: 回复并取消
zh_hk: 回復並取消

# ReplySuccess
source: Your message to {0} request(s) has been saved
zh_cn: 您对{0}的申请信息已被保存
zh_hk: 您對{0}的申請資訊已被保存

# SelectBusinessRulesWithColon
source: Select business rules:
zh_cn: 选择业务规则：
zh_hk: 選擇業務規則：

# ValidateRequestsBasedOnBudgetAllotment
source: Validate requests based on budget allowance
zh_cn: 基于预算限额验证申请
zh_hk: 基於預算限額驗證申請

# ValidateRequestsBasedOnIntraday
source: Validate requests based on intraday staffing check
zh_cn: 基于当日人力检查验证申请
zh_hk: 基於當日人力檢查驗證申請

# NoPermissionToEditShiftCategory
source: Not permitted to edit shift category for agent(s)
zh_cn: 无权为座席代表编辑班次类别
zh_hk: 無權為座席代表編輯班次類別

# ThisActivityWillIntersectExistingActivitiesThatDoNotAllowOverlapping
source: This activity will overlap existing activities that do not allow overlapping.
zh_cn: 此活动将覆盖现有不允许覆盖的活动
zh_hk: 此活動將覆蓋現有不允許覆蓋的活動

source: Override for these agents
zh_cn: 为这些座席代表覆盖
zh_hk: 為這些座席代表覆蓋

# ManageOpenHours
source: Site open hours
zh_cn: 站点开放时间
zh_hk: 網站開放時間

# SaveSiteOpenHoursSuccess
source: Open hours have been updated
zh_cn: 已更新开放时间
zh_hk: 已更新開放時間

source: The following agents have affected activities:
zh_cn: 以下座席代表有被影响的活动：
zh_hk: 以下座席代表有被影響的活動：

# SiteOpeningHours
source: Site open hours
zh_cn: 站点开放时间
zh_hk: 網站開放時間

source: Toggle close
zh_cn: 切换关闭
zh_hk: 切換關閉

# BusinessRuleOverlappingErrorMessage3
source: The non-overwritable activity {0} in interval {1} is overwritten by {2} in interval {3}.
zh_cn: 不可覆盖的活动{0}在时段{1}内，被活动{2}覆盖于时段{3}。
zh_hk: 不可覆蓋的活動{0}在時段{1}內，被活動{2}覆蓋于時段{3}。

# MinWeeklyRestRuleName
source: Weekly rest time
zh_cn: 每周休息时间
zh_hk: 每週休息時間

# NewDayOffRuleName
source: Shift overlaps with day off
zh_cn: 班次与休息日重叠
zh_hk: 班次與休息日重疊

# NotOverwriteLayerRuleName
source: Overwriting of activity
zh_cn: 活动复写
zh_hk: 活動複寫

# NewActivityOverlapsNonoverwritableActivities
source: The new added activity overlaps non-overwritable activities
zh_cn: 新添加的活动与不可覆盖的活动重叠
zh_hk: 新添加的活動與不可覆蓋的活動重疊

# BusinessRuleMaxWeekWorkTimeFriendlyName
source: The week contains too much work time
zh_cn: 该周包含了太多的工作时间
zh_hk: 該周包含了太多的工作時間

# BusinessRuleMinWeekWorktimeFriendlyName
source: The week contains too little work time
zh_cn: 该周包含了太少的工作时间
zh_hk: 該周包含了太少的工作時間

# BusinessRuleOverlappingFriendlyName3
source: Non-overwritable activity overwritten
zh_cn: 不可覆盖的活动被覆盖了
zh_hk: 不可覆蓋的活動被覆蓋了

# BusinessRulePersonAccountFriendlyName
source: PersonAccount exceeds accrued value
zh_cn: 个人账户超过了积值
zh_hk: 個人帳戶超過了積值

# BusinessRuleShiftCategoryLimitationFriendlyName
source: Shift category limitation broken on period
zh_cn: 违反周期内班次类别限制规则
zh_hk: 違反週期內班次類別限制規則

# BusinessRuleShiftCategoryLimitationFriendlyName1
source: Shift category limitation broken on week
zh_cn: 违反周中班次类别限制规则
zh_hk: 違反周中班次類別限制規則

# BusinessRuleWeeklyRestFriendlyName
source: The week does not have the stipulated weekly rest
zh_cn: 该周没有规定的每周休息时间
zh_hk: 該周沒有規定的每週休息時間

source: Overwritable
zh_cn: 可覆盖
zh_hk: 可覆蓋

source: Validation Alerts
zh_cn: 有效性警报
zh_hk: 有效性警報

# ReforecastedStaff
source: Reforecasted agents
zh_cn: 重新预测的座席代表数
zh_hk: 重新預測的座席代表數

# ShiftTradeMaxSeatViolationDenyReason
source: The shift trade request has been denied as there are not enough available seats.
zh_cn: 调换班申请已被拒绝因为没有足够的可用座位。
zh_hk: 調換班申請已被拒絕因為沒有足夠的可用座位。

source: Shift Trade Request Settings
zh_cn: 调换班申请设置
zh_hk: 調換班申請設置

# NoPermissionToMoveInvalidOverlappedActivity
source: You have no permission to move invalid overlapped activity.
zh_cn: 您没有权限移动无效的重叠活动。
zh_hk: 您沒有許可權移動無效的重疊活動。

# OverlappedNonoverwritableActivitiesExist
source: There are still overlapped non-overwritable activities
zh_cn: 仍有重叠的不可覆盖的活动
zh_hk: 仍有重疊的不可覆蓋的活動

# MoveInvalidOverlappedActivitySuccess
source: Successfully moved invalid overlapped activities for selected agents
zh_cn: 已成功为选定的座席代表移动了无效的重叠活动
zh_hk: 已成功為選定的座席代表移動了無效的重疊活動

# NoPermissionToViewErrorMessage
source: You do not have permission to view this page.
zh_cn: 您没有权限查看此页。
zh_hk: 您沒有許可權查看此頁。

# ValidateRequestsBasedOnExpiration
source: Validate by minimum approval time threshold
zh_cn: 通过最小审批阈值验证
zh_hk: 通過最小審批閾值驗證

# StaffingInformationMissing
source: Staffing information is missing on skill {0}
zh_cn: 技能{0}的人力信息缺失
zh_hk: 技能{0}的人力資訊缺失

# RequiredStaff
source: Required agents
zh_cn: 需要的坐席代表数
zh_hk: 需要的坐席代表數

# RequestDenyReasonRequestExpired
source: Your absence request has been denied automatically. The start time of this request is {0}, it must be at least {1} minutes later than current time
zh_cn: 您的缺勤申请被自动拒绝。该申请的开始时间是{0}，应至少晚于当前时间{1}分钟。
zh_hk: 您的缺勤申請被自動拒絕。該申請的開始時間是{0}，應至少晚於當前時間{1}分鐘。

# TheFollowingAgentsPersonAccountsWillBeAffected
source: The following agents' personal accounts will be affected.
zh_cn: 以下座席代表的个人账户将被影响：
zh_hk: 以下座席代表的個人帳戶將被影響：

# ThisAbsenceWillExceedPersonAccountLimits
source: This absence will exceed personal account limits.
zh_cn: 此缺勤将超过个人账户限制。
zh_hk: 此缺勤將超過個人帳戶限制。

source: Recipient has no shift trade permission
zh_cn: 接受者没有调换班权限
zh_hk: 接受者沒有調換班許可權

# TooManySelectedAgents
source: You have selected too many agents. Please select less than 55.
zh_cn: 您选择的座席代表过多。请选择少于55个人。
zh_hk: 您選擇的座席代表過多。請選擇少於55個人。

source: Unsupported Skill
zh_cn: 不支持的技能
zh_hk: 不支持的技能

# UnsupportedSkillMsg
source: This skill is not supported
zh_cn: 该技能不被支持
zh_hk: 該技能不被支持

source: Organization
zh_cn: 组织
zh_hk: 組織

# SortByStartDate
source: Start Date
zh_cn: 开始日期
zh_hk: 開始日期

# SortByUpdateDate
source: Update Date
zh_cn: 更新日期
zh_hk: 更新日期

# SkillAreaColon
source: Skill group:
zh_cn: 技能区：
zh_hk: 技能區：

source: The activity can not be added to
zh_cn: 该活动无法被添加到
zh_hk: 該活動無法被添加到

source: The absence can not be added to
zh_cn: 该缺勤无法被添加到
zh_hk: 該缺勤無法被添加到

# CopyingConfirmationWithParameters
source: You are about to overwrite all existing schedule for scenario '{0}' for the period {1} - {2} and the selected teams.
zh_cn: 您将要覆盖选定的小组在情景'{0}'中所有已存在的班表，在周期{1} - {2}。
zh_hk: 您將要覆蓋選定的小組在情景'{0}'中所有已存在的班表，在週期{1} - {2}。

# PickASmallerDatePeriodDot
source: Pick a smaller date period.
zh_cn: 选取一个更小的日期范围。
zh_hk: 選取一個更小的日期範圍。

# PickAtleastOneTeamDot
source: Pick at least one team.
zh_cn: 至少选取一个小组。
zh_hk: 至少選取一個小組。

source: Run
zh_cn: 运行
zh_hk: 運行

source: Run archiving
zh_cn: 运行存档中
zh_hk: 運行存檔中

# TheScenarioYouArchiveFromMustBeTheDefaultScenarioDot
source: The scenario you archive from must be the default scenario.
zh_cn: 您所存档的源情景必须是默认情景。
zh_hk: 您所存檔的源情景必須是默認情景。

# TheScenarioYouArchiveToMustNotBeTheDefaultScenarioDot
source: The scenario you archive to must not be the default scenario.
zh_cn: 您所存档的目标情景不能是默认情景。
zh_hk: 您所存檔的目標情景不能是預設情景。

# ToScenarioColon
source: To scenario:
zh_cn: 目标情景：
zh_hk: 目標情景：

# YouNeedToPickAScenarioToArchiveFromDot
source: You need to pick a scenario to archive from.
zh_cn: 您需要选取一个源情景进行存档。
zh_hk: 您需要選取一個源情景進行存檔。

# YouNeedToPickAScenarioToArchiveToDot
source: You need to pick a scenario to archive to.
zh_cn: 您需要选取一个目标情景进行存档。
zh_hk: 您需要選取一個目標情景進行存檔。

# YourSelectionResultedInZeroPeopleDot
source: Your selection resulted in 0 people.
zh_cn: 您选择了0人。
zh_hk: 您選擇了0人。

# NotificationTimeToStay
source: Notification duration (seconds)
zh_cn: 通知持续时间(秒)
zh_hk: 通知持續時間(秒)

# SuccessfulMessageForMovingShift
source: Successfully moved shifts for the selected agents
zh_cn: 已成功为选定的座席代表移动班次
zh_hk: 已成功為選定的座席代表移動班次

# NoSitesFound
source: No sites for the selected skills were found
zh_cn: 所选技能未找到对应站点
zh_hk: 所選技能未找到對應網站

source: Select a multiplicator definition set
zh_cn: 选择一个乘数定义集
zh_hk: 選擇一個乘數定義集

# SuccessfulMessageForAddingOvertime
source: Successfully added an overtime activity for the selected agent(s).
zh_cn: 已成功为选定的座席代表添加了加班活动。
zh_hk: 已成功為選定的座席代表添加了加班活動。

# RequestedPeriodIsTooLong
source: The requested period is too long
zh_cn: 请求的周期太长！
zh_hk: 請求的週期太長！

# YouNeedToSelectADateInTheFutureDot
source: You need to select a date in the future.
zh_cn: 您需要选择一个未来日期。
zh_hk: 您需要選擇一個未來日期。

source: Primary
zh_cn: 主要的
zh_hk: 主要的

# ImportingConfirmationWithParameters
source: You are about to merge the schedule in scenario '{0}' with the existing schedule in the default scenario for the period {1} - {2} and the selected teams.
zh_cn: 您将要合并选定的小组在情景'{0}'中一些已存在的班表，在周期{1} - {2}。
zh_hk: 您將要合併選定的小組在情景'{0}'中一些已存在的班表，在週期{1} - {2}。

# RunImporting
source: Run import
zh_cn: 运行导入中
zh_hk: 運行導入中

# YouNeedToPickAScenarioToImportFromDot
source: You need to pick a scenario to import from.
zh_cn: 您需要选取一个导入的源情景。
zh_hk: 您需要選取一個導入的源情景。

source: Send to Administrator
zh_cn: 发送给管理员
zh_hk: 發送給管理員

source: When Validation Fails
zh_cn: 当验证失败
zh_hk: 當驗證失敗

source: Reset Rules
zh_cn: 重置规则
zh_hk: 重置規則

# ShiftTradeRequestValidatingRules
source: Validation Rules
zh_cn: 正在验证规则
zh_hk: 正在驗證規則

# DescriptionOfDataPartOfAgentDay
source: Will move a work shift to another day
zh_cn: 将移动一个工作班次到另一天
zh_hk: 將移動一個工作班次到另一天

# DescriptionOfNewShiftCategoryLimitationRule
source: Shift category limitation for period
zh_cn: 按周期的班次类别限制
zh_hk: 按週期的班次類別限制

# DescriptionOfWeekShiftCategoryLimitationRule
source: Shift category limitation for week
zh_cn: 按周的班次类别限制
zh_hk: 按周的班次類別限制

# DescriptionOfNotOverwriteLayerRule
source: Non-overwritable activity in shift
zh_cn: 班次中不可覆盖的活动
zh_hk: 班次中不可覆蓋的活動

# DescriptionOfNewPersonAccountRule
source: Personal account
zh_cn: 个人账户
zh_hk: 個人帳戶

# DescriptionOfSiteOpenHoursRule
source: Site open hours
zh_cn: 站点开放时间
zh_hk: 網站開放時間

# DescriptionOfOpenHoursRule
source: Skill open hours
zh_cn: 技能开放时间
zh_hk: 技能開放時間

# SearchAnOrganization
source: Search by organization
zh_cn: 搜索一个组织
zh_hk: 搜索一個組織

# DenyDueToTechnicalProblems
source: The staffing information is not updated in the system. Please contact system administrator.
zh_cn: 人力信息没有在系统中更新。请联系系统管理员。
zh_hk: 人力資訊沒有在系統中更新。請聯繫系統管理員。

# FilterThreeDots
source: Filter...
zh_cn: 筛选条件...
zh_hk: 篩選條件...

source: Hide filter
zh_cn: 隐藏筛选栏
zh_hk: 隱藏篩選欄

source: Show filter
zh_cn: 显示筛选栏
zh_hk: 顯示篩選欄

source: Update Resource Calculations
zh_cn: 更新资源计算
zh_hk: 更新資源計算

source: Used total
zh_cn: 合计已使用
zh_hk: 合計已使用

# UsedBy
source: Used by {0}
zh_cn: {0} 已使用
zh_hk: {0} 已使用

# RequestDenyReasonAutoPurge
source: Purged since request was not handled in time.
zh_cn: 由于请求未被及时处理而清除的。
zh_hk: 由於請求未被及時處理而清除的。

source: Full allowance
zh_cn: 完整配额
zh_hk: 完整配額

# ShrinkedAllowance
source: Allowance after threshold
zh_cn: 阈值后的配额
zh_hk: 閾值後的配額

source: Search a site or team
zh_cn: 查询站点或小组
zh_hk: 查詢網站或小組

# SeveralTeamsSelected
source: {0} teams selected
zh_cn: 已选择{0}个小组
zh_hk: 已選擇{0}個小組

source: Service level
zh_cn: 服务水平
zh_hk: 服務水準

# UseSkillsColon
source: Use skills:
zh_cn: 使用技能：
zh_hk: 使用技能：

source: Agents in alarm
zh_cn: 处于告警状态的座席代表
zh_hk: 處於告警狀態的座席代表

# IncludeAgentsInStatesColon
source: Include agents in states:
zh_cn: 显示在以下状态中的座席代表：
zh_hk: 顯示在以下狀態中的座席代表：

source: Performance
zh_cn: 效能
zh_hk: 效能

source: Staffing
zh_cn: 人力
zh_hk: 人力

source: No budget group found.
zh_cn: 未找到预算组
zh_hk: 未找到預算組

# SelectABudgetGroupThreeDots
source: Select a budget group...
zh_cn: 选择一个预算组...
zh_hk: 選擇一個預算組...

# DescriptionOfShiftTradeTargetTimeSpecification
source: Contract time tolerance
zh_cn: 合同时间容差
zh_hk: 合同時間容差

# AreYouSureToUpdateCurrentFavoriteSearch
source: "{0}" already exists. Are you sure to replace it?
zh_cn: "{0}" 已存在。请确认是否覆盖?
zh_hk: "{0}" 已存在。請確認是否覆蓋?

source: Update Confirmation
zh_cn: 更新确认
zh_hk: 更新確認

source: Remove default
zh_cn: 移除默认
zh_hk: 移除默認

source: Set as default
zh_cn: 设为默认
zh_hk: 設為默認

source: MyBusinessUnit
zh_cn: 我的业务单元
zh_hk: 我的業務單元

source: MyOwn
zh_cn: 我自己
zh_hk: 我自己

source: MySite
zh_cn: 我的站点
zh_hk: 我的網站

# NeedToSelectARoleFirst
source: Select a role first
zh_cn: 请先选择一个角色
zh_hk: 請先選擇一個角色

# WebStaffing
source: Staffing
zh_cn: 人力
zh_hk: 人力

source: Remove Overtime
zh_cn: 移除加班
zh_hk: 移除加班

source: Save Favorite Search
zh_cn: 保存喜爱的搜索
zh_hk: 保存喜愛的搜索

# NoPermissionRemoveOvertimeActivity
source: No permission to remove overtime activities for agent(s)
zh_cn: 没有权限为座席代表移除加班活动
zh_hk: 沒有許可權為座席代表移除加班活動

source: Please choose a date
zh_cn: 请选择一个日期
zh_hk: 請選擇一個日期

source: Please input start time
zh_cn: 请输入开始时间
zh_hk: 請輸入開始時間

source: Please input end time
zh_cn: 请输入结束时间
zh_hk: 請輸入結束時間

# ShiftTradeTargetTimePendingReason
source: Schedule contract time tolerance was exceeded.
zh_cn: 已超出班表合同时间容差范围
zh_hk: 已超出班表合同時間容差範圍

# SignInWithNoColon
source: Sign in with
zh_cn: 签入以
zh_hk: 簽入以

source: Select organization
zh_cn: 选择组织
zh_hk: 選擇組織

source: Time OOA
zh_cn: 未遵时时间
zh_hk: 未遵時時間

source: Clear All
zh_cn: 清除所有
zh_hk: 清除所有

# RTAMaxNumberOfAgentsNotice
source: It is possible to view maximum {0} agents. The "In alarm" switch is enabled if the number of agents does not exceed {1}.
zh_cn: 只能最多查看 {0} 个座席代表。"告警" 开关仅在座席代表数不超过 {1} 时有效。
zh_hk: 只能最多查看 {0} 個座席代表。"告警" 開關僅在座席代表數不超過 {1} 時有效。

source: Favorite Search
zh_cn: 喜爱的搜索
zh_hk: 喜愛的搜索

source: Configure Skill Priorities
zh_cn: 配置技能优先级
zh_hk: 配置技能優先順序

source: No skill areas found
zh_cn: 未找到技能区域
zh_hk: 未找到技能區域

source: No skill found
zh_cn: 未找到技能
zh_hk: 未找到技能

source: Multiple Sites
zh_cn: 多个站点
zh_hk: 多個網站

source: Multiple Teams
zh_cn: 多个小组
zh_hk: 多個小組

source: No input
zh_cn: 无输入
zh_hk: 無輸入

# OptionalColumnRemoveGroupPageQuestion
source: This will remove the optional column group page and stop you from pulling reports based on that. Do you want to continue?
zh_cn: 这将移除自定义栏位的分组页面，同时您也将无法根据其生成报表。您想要继续吗？
zh_hk: 這將移除自訂欄位元的分組頁面，同時您也將無法根據其生成報表。您想要繼續嗎？

# RequireXCellFormat
source: Cell can not be parsed, require {0} formatted value
zh_cn: 单元格无法被解析，需要 {0} 格式化的数值
zh_hk: 儲存格無法被解析，需要 {0} 格式化的數值

# OptionalColumnCreateGroupPageQuestion
source: This will create a group page for the optional column so that you can pull reports based on that. Do you want to continue?
zh_cn: 这将为此自定义栏位创建一个分组页面，以便您能够根据其生成报表。您想要继续吗？
zh_hk: 這將為此自訂欄位元創建一個分組頁面，以便您能夠根據其生成報表。您想要繼續嗎？

# Maximum5OptionalColumns
source: *Maximum 5 optional columns can be available as dynamic group pages.
zh_cn: *最多能将５个自定义栏位用于创建分组页面。.
zh_hk: *最多能將５個自訂欄位元用於創建分組頁面。.

# SuccessfullyImportedAgents
source: Successfully imported {0} agent(s)
zh_cn: 已成功导入 {0} 个座席代表
zh_hk: 已成功導入 {0} 個座席代表

# FailedToImportAgents
source: Failed to import {0} agent(s)
zh_cn: {0} 个座席代表导入失败
zh_hk: {0} 個座席代表導入失敗

# OutOfIndexRange
source: Out of index range {0} - {1}
zh_cn: 超出索引范围 {0} - {1}
zh_hk: 超出索引範圍 {0} - {1}

source: Rule
zh_cn: 规则
zh_hk: 規則

source: Available for a limited time only!
zh_cn: 仅在有限时间内可用！
zh_hk: 僅在有限時間內可用！

source: Old Intraday
zh_cn: 旧版的当日
zh_hk: 舊版的當日

source: Before shift start
zh_cn: 班次开始之前
zh_hk: 班次開始之前

# TryingToResolveShiftCategoryLimitationsDotDotDot
source: Trying to resolve shift category limitations...
zh_cn: 正在尝试解决班次类别限制...
zh_hk: 正在嘗試解決班次類別限制...

source: Optimizing max seats
zh_cn: 正在优化最大席位数
zh_hk: 正在優化最大席位數

# OnlySupport
source: Only support: {0}
zh_cn: 仅支持: {0}
zh_hk: 僅支持: {0}

# FailedToScheduleForSelectedPlanningPeriodDueToTechnicalError
source: Failed to schedule for planning period {0} - {1} due to technical error. Please try again.
zh_cn: 由于技术性错误，选定周期 {0} - {1} 的排班失败.. 请重试。
zh_hk: 由於技術性錯誤，選定週期 {0} - {1} 的排班失敗.. 請重試。

# FailedToOptimizeDayoffForSelectedPlanningPeriodDueToTechnicalError
source: Failed to optimize days off for planning period {0} - {1} due to technical error. Please try again.
zh_cn: 由于技术性错误，选定周期 {0} - {1} 的休息日优化失败.. 请重试。
zh_hk: 由於技術性錯誤，選定週期 {0} - {1} 的休息日優化失敗.. 請重試。

source: Failed to load day off rules.
zh_cn: 加载休息日规则失败。
zh_hk: 載入休息日規則失敗。

source: Failed to create scheduling job for selected planning period.
zh_cn: 为选定周期创建排班任务失败。
zh_hk: 為選定週期創建排班任務失敗。

source: Shift bag
zh_cn: 班次包
zh_hk: 班次包

source: New Import
zh_cn: 新建导入
zh_hk: 新建導入

# ImportAgentsColumnFixedWithFallbackValue
source: {0} fixed with '{1}'
zh_cn: {0} 已固定回退值 ‘{1}’
zh_hk: {0} 已固定回退值 ‘{1}’

source: Enter a number
zh_cn: 输入一个数字
zh_hk: 輸入一個數字

source: Set fallback values to replace invalid ones
zh_cn: 设定回退值以替换无效的
zh_hk: 設定回退值以替換無效的

source: Download Template
zh_cn: 下载模板
zh_hk: 下載範本

source: View Staffing Info
zh_cn: 查看人力信息
zh_hk: 查看人力信息

source: Show absence probability
zh_cn: 显示缺勤可能性
zh_hk: 顯示缺勤可能性

# InvalidColumn
source: Invalid {0} : {1}
zh_cn: 无效的 {0} : {1}
zh_hk: 無效的 {0} : {1}

# DoNotBreakMaxSeatDotDotDot
source: Do not break max seat...
zh_cn: 不要打破最大席位数限制...
zh_hk: 不要打破最大席位數限制...

source: Import agents
zh_cn: 导入座席代表
zh_hk: 導入座席代表
